Repository: Ivarssonjorgen/kms_translations
Catalog: locale/kms/*/default.po
Languages: ko

source: Select one thumbnail from ten automatically generated thumbnails of this video and set it as the default thumbnail.
ko: 이 동영상의 10개의 자동으로 생성된 썸네일들로 부터 하나의 썸네일을 선택하고 기본 썸네일로 설정하기 바랍니다.

source: There are no more categories.
ko: 더 이상의 카테고리가 없습니다.

source: Top Categories Report
ko: 톱 카테고리 보고서

source: Top Channels Report
ko: 톱 채널 보고서

source: There are no more users.
ko: 더 이상 사용자가 없습니다.

source: Contributor Media Content Drop Off
ko: 기여자 미디어 콘텐츠 드롭 오프

source: User Contribution Report
ko: 사용자 기여 보고서

source: User Media Content Drop Off
ko: 사용자의 미디어 콘텐츠 드롭 오프

source: User Engagement Report
ko: 사용자 참여 보고서

source: Analytics for media
ko: 미디어에 대한 분석

source: Analytics for Channel
ko: 채널에 대한 분석

source: Media Items Report
ko: 미디어 항목 보고서

source: User Content Dropoff Report
ko: 사용자 콘텐츠 드롭오프 보고서

source: Plays to Visits Ratio
ko: 방문 비율에 대한 재생

source: Avg. Drop-Off
ko: 평균 드롭오프

source: No data
ko: 데이터가 없습니다

source: General Metrics
ko: 일반 통계

source: View Drop Off
ko: 뷰어 드롭오프

source: Avg View Time
ko: 평균 보기 시간

source: Top Plays In Channels
ko: 채널에서 톱 재생

source: View All
ko: 모두 보기

source: Top Plays In Categories
ko: 카테고리에서 톱 재생

source: Top Engaged Users
ko: 톱 참여 사용자들

source: Media Items
ko: 미디어 항목

source: number of media in this channel
ko: 이 채널에서 미디어 수

source: number of media pages that were loaded, but not necessarily played, in this channel
ko: 이 채널에서 반드시 재생되지는 않았지만 업로드된 미디어 페이지 수

source: Viewed
ko: 시청됨

source: number of plays counted across the viewed ones, in this channel
ko: 이 채널에서 시청된 동영상을 통한 셀 수 있는 재생된 동영상의 수

source: Most Popular Media
ko: 가장 인기있는 미디어

source: User Engagement and Contribution
ko: 사용자 참여 및 기여

source: number of members in this channel, including subscribers
ko: 구독자를 포함한 이 채널의 멤버의 수

source: number of users that viewed media pages in this channel
ko: 이 채널에서 미디어를 로드한 사용자 수

source: number of users that contributed media to this channel
ko: 이 채널에 미디어를 기여한 사용자 수

source: Top Contributors
ko: 톱 기여자

source: NEW
ko: 새로 만들기...

source: Contributions
ko: 기여

source: Last day
ko: 마지막 날

source: For
ko: 에 대한

source: print
ko: 인쇄

source: Export to CSV
ko: CSV로 내보내기

source: Printable Version
ko: 인쇄 버전

source: Top Users Report
ko: 톱 사용자 보고서

source: No Results...
ko: 결과가 없음...

source: Player Options
ko: 플레이어 옵션

source: Select
ko: 선택

source: Course:
ko: 과목:

source: show less...
ko: 적게 표시...

source: Name:
ko: 이름:

source: Presenter's Name
ko: 발표자의 이름

source: Link:
ko: 링크:

source: External Link to Presenter's info
ko: 발표자의 정보를 외부 링크하기

source: Title:
ko: 제목:

source: Presenter's Title
ko: 발표자의 제목

source: Bio:
ko: 소개:

source: Presenter's Biography
ko: 발표자의 경력

source: Image:
ko: 이미지:

source: Save Presenter
ko: 발표자를 저장하기 바랍니다

source: Update Presenter
ko: 발표자 업데이트하기 바랍니다

source: Add a presenter
ko: 발표자를 추가하기 바랍니다

source: Presenter (PRESENTER)`s information will be removed from this webcast.</br>Are you sure you want to continue?
ko: 발표자의 정보가 이 웹캐스트로 부터 제거될 것입니다.<br> 계속하시겠습니까?

source: Media Galleries
ko: 미디어 갤러리

source: Embedded Media Options
ko: 임베디드 미디어 옵션

source: Metadata:
ko: 메타데이터:

source: Owner
ko: 소유자

source: Upload Date
ko: 날짜 업로드

source: Clear All
ko: 모두 지우기

source: Large
ko: 큼

source: Medium
ko: 중간

source: Small
ko: 작음

source: Enable Shared Repository
ko: 공유저장공간 활성화

source: No featured media in course.
ko: 이 과목에서 특징적인 미디어가 없습니다.

source: Upload app icon
ko: 앱 아이콘을 업로드하기 바랍니다

source: Select a image file:
ko: 이미지 파일을 선택하기 바랍니다:

source: Create a Webcast Event
ko: 웹캐스트 이벤트를 생성하기 바랍니다

source: Schedule a Webcast Event
ko: 웹캐스트 이벤트에 대한 일정을 만들기 바랍니다

source: Invite attendees
ko: 참석자 초대하기 바랍니다

source: There are no webcast events.
ko: 웹캐스트 이벤트들이 없습니다.

source: Audio / Video Stream Origin
ko: 오디오/비디오 스트리밍 시작

source: Your selection was saved
ko: 여러분의 선택은 저장되었습니다

source: Primary URL
ko: 기본 URL

source: Backup URL
ko: 백업 URL

source: Stream Name
ko: 스트림 이름

source: Export XML for FMLE
ko: FMLE를 위한 XLM 내보내기

source: Live Webcasts
ko: 라이브 웹캐스트

source: Upcoming Webcasts
ko: 다가올 웹캐스트

source: Recorded Webcasts
ko: 녹화된 웹캐스트

source: Kaltura Webcasting Desktop Application
ko: Kaltura 웹캐스팅 데스크톱 응용 프로그램

source: Kaltura Webcasting Desktop Application is an advanced webcasting tool for streaming live video with slide synchronization, automatic recording and real-time reports.
ko: Kaltura 웹캐스팅 데스크톱 응용 프로그램은 슬라이드 동기화, 자동 녹화, 그리고 실시간 보고서들과 함께 라이브 동영상을 스트리밍하기 위한 고급 웹캐스팅 도구입니다.

source: Windows System Requirements
ko: 윈도우 시스템 요구사항

source: OS X System Requirements
ko: OS X 시스템 요구사항

source: OS X 10.7 and up
ko: OS X 10.7 이상

source: Continue
ko: 계속하기
